# Διαδικασία έκδοσης

## Πριν από την κυκλοφορία

### Μια εβδομάδα πριν την κυκλοφορία
- [ ] Ανακοίνωσε την επερχόμενη έκδοση δημιουργώντας ένα νέο θέμα μία εβδομάδα πριν από την έκδοση.
- [ ] Ζητήστε από τους μεταφραστές να μεταφράσουν νέες συμβολοσειρές.
- [ ] Κατά την έκδοση, ετοιμάστε σημειώσεις έκδοσης :
  - [ ] Η πρώτη ενότητα θα ήταν μια σύνοψη των μεγάλων αλλαγών.
  - [ ] Η δεύτερη ενότητα θα πρέπει να απαριθμήσει τις νέες εξαρτήσεις, συμπεριλαμβανομένων των εξαρτήσεων από την python, και τον λόγο που προστέθηκαν.
  - [ ] Το τρίτο τμήμα θα είναι ο κατάλογος των εισφορών.

### 3 ημέρες πριν την κυκλοφορία
- [ ] Αποσύνδεση στις σημειώσεις έκδοσης (ή τουλάχιστον στην πρώτη ενότητα).
- [ ] Ενημερώστε τον αριθμό έκδοσης του meson.
- [ ] Προσθέστε το περιεχόμενο της πρώτης ενότητας των σημειώσεων έκδοσης στο AppData.
- [ ] Δημιουργήστε ένα νέο υποκατάστημα για την κυκλοφορία με το όνομα να είναι ο αριθμός κυκλοφορίας και παγώστε νέο χαρακτηριστικό, συγχώνευση μόνο σε διορθώσεις σφαλμάτων και ενημερώσεις μετάφρασης.
- [ ] Δημιουργήστε μια δοκιμή flathub (δημιουργώντας ένα αίτημα έλξης στο flathub repo, bumping την ετικέτα απελευθέρωση σε αυτό, και ζητώντας από το buildbot του Flathub's να την κατασκευάσει).
- [ ] Ζητήστε από τους συνεισφέροντες να δοκιμάσουν την κατασκευή. Οποιοδήποτε εντοπιζόμενο σφάλμα πρέπει να σταματήσει την ενημέρωση μέχρι να διορθωθεί.

## Κάνει την κυκλοφορία
- [ ] Προσθέστε ετικέτα την τελευταία υποβολή στον κλάδο έκδοσης με τον αριθμό έκδοσης.
- [ ] Δημιουργήστε μια νέα έκδοση GitHub χρησιμοποιώντας τις σημειώσεις εγκεκριμένης έκδοσης.

## Μετά την κυκλοφορία
- [ ] Αναβαθμίστε το πακέτο flathub προσκρούοντας την ετικέτα απελευθέρωσης.
- [ ] Ειδοποιήστε τους συσκευαστές.
- [ ] Γράψτε μια ανακοίνωση TWIG.
